СУПЕР ПРОЕКТ: DTF про код :).
1) сниппеты через веб интерфейс (резерв гибкости)
2) ограничение на текст и снипет
3) резерв гибкости для комментариев
4) без авторизации, но потом мб
5) валидоторы при отправке

подсайт - язык
тэги - остальное

сортировка по дате, порядок тем, релевантность (насколько соответствует чему-либо)

## Занятия

С++: 
1) вспомнить указатели;
2) работа с памятью;
3) библиотека std: site_t и тд.
4) шаблоны

P-, NPC-, NP-полные задачи. Автоматы, переходы и прочее вроде помню. Прочитать про NPC-полные задачи.

Оценка сложности O. Сложности некоторых алгоритмов сортировки: пузырек(O(n^2)), вставка(O(n^2)), выборка(O(n^2)), Шелл(вставки, но не всех, O(n^a), где 1 < a < 2)), квиксорт, хипсорт(O(n * log(n))), сортировка слиянием, сортировка подсчетом.

Шаблон: декоратор

get(int i) {
    return i%n; // так можно вернуться на начало массива из n (вместо array[i])
}

кооперативная многозадачность
вытесняющая многозадачность

lock-free
wait-free

double dispatch и multi dispatch

pImpl

Тестирование: stub и mock классы

Интеграции.

## Задания:

Задание 1: Связный список, алгоритм сортировки.

Задание 2: Синус в ряд Маклорена. 

Задание 3: Один писатель, много читателей. Читатели могут читать, пока нет писателей. Если появился писатель, то они ждут, пока писатель закончит. Если писателей два, то писатель 2 ждет, пока писатель 1 закончит писать, и начинает писать.

Задание C++ 1: Есть контейнер целых чисел >= 0 (1,11,2,5,10). Возвести все в квадрат, из них оставить только четные, и найти их сумму.

Задание C++ 2: На вход текст на англ. Кодировка ASCII (7 bit). Посчитать сколько раз встречается каждое слово. Усложнение: Текст такого размера, что не помещается в оперативную память. Вывести 10 самых популярных слов.

Задание С++ 3: Много файлов с текстом. Посчитать частоту слов в каждом файле. Посчитать частоту слов во всех файлах.

Задание С++ 4: std::stack из стандартной библиотеки сделать потокобезопасным.

## Источники:
 
1978г. Н.Вирт "Алгоритмы и структуры данных"

Бентли Дж. "Жемчужины творчества программистов"

А. Шень "Программирование: теоремы и задачи"

Крис Окасаки "Чисто-функциональные структуры данных"

NPC -> Джонсон Гэри "Вычислительные машины и труднорешаемые задачи"
